تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
مرحباً، السيدة تشوي.
السيدة ريو، أنا سأغادر الآن.
هل تعرف السيدة تشيون سانغ يون
بالصدفة؟
-تشيون سانغ يون من Swallow Pictures؟
-نعم.
نعم، أعرفها.
من لا يعرف تشيون سانغ يون؟
أعني، هل تعرفها شخصيا؟
شخصيا؟
منذ زمن بعيد.
لم يبدو الأمر وكأنه "منذ زمن قليل، منذ عصور".
لم تشاهد حفل توزيع جوائز Baeksang Arts
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
-لا، لم أفعل.
-يجب عليك فعل ذلك.
شاهد خطاب السيدة تشيون عند قبولها
جائزة الإنجازات الخاصة في السينما.
لماذا؟ ماذا قالت؟
مرحباً. أنا تشيون سانغ يون،
الرئيس التنفيذي لشركة Swallow Pictures.
شكرًا لك.
جميع الأفلام هي ثمار
موهبة وشغف صانعيها.
إذا كنت أنا، كمنتج،
يمكن المطالبة بأي رصيد في هذه العملية،
أريد أن أجمع كل هذا الفضل
وأهديها للشخص الذي كان له
أعظم الأثر على حياتي.
صديقي العزيز ريو أون جونج.
أريد أن أشكرك.
...كان له الأثر الأكبر في حياتي.
صديقي العزيز...
ريو أون جونج.
يا لها من كمية من الهراء.
أنا أكره أنك بخير.
أريد أن أراك مدمرًا، مثلي.
أنت وكل شيء آخر
هل قطعت العلاقات؟
نعم.
إنه فقط
إن تعبير "قطع العلاقات" هو شيء
تقرأه فقط في الكتب.
لماذا قطعت العلاقات؟
إنها قصة طويلة.
هل وجدت أي شيء جيد؟
لا.
لقد كنت أبحث بجدية،
ولكن لم يتمكن أي كتاب من إبهاري.
وأنا كذلك.
لقد بحثت في
المكتبات بأكملها مؤخرًا،
ولكن لا شيء لفت انتباهي.
السيدة ريو.
ما هي القصة وراء
قطع العلاقات بينك وبين السيدة تشيون؟
هل سيعمل كنص؟
لماذا لا؟ قولك إنك قطعت علاقتك
بي أثار فضولي.
الحقيقة هي أنه لم يكن هناك أي حادث كبير.
كانت مجرد فتاتين يتشاجران
حتى قررتا قطع العلاقات.
هذا كل ما في الأمر.
ولكن لماذا قطعت العلاقات؟
من يعلم؟
كيف تشعر؟
قالت إنك كان لك
تأثير كبير عليها.
قال تشون سانغ يون مثل هذا الشيء.
هل تحب تشيون سانغ يون؟
حسنًا،
أنا لا أكرهها.
تميل شركتها إلى صنع أفلام قوية.
لا أعلم،
لم أرى أيًا منهم.
حتى أصداء الصيف؟
حسنًا، أعتقد أنني رأيت ذلك.
يبدو
أنك تجنبتهم عمدًا.
أوه، لا أعرف.
ربما أكون تافهًا
لأنها ناجحة جدًا.
أعتقد أنني لا أستطيع أن أنكر ذلك تمامًا.
لا أعتقد أن
تشيون سانج يون يستحق النجاح.
ولم لا؟
هل تتذكر مسلسلي القصير؟
يونغ وون وأنا.
تم تصميم شخصية تشا يونج وون
على غرار تشيون سانغ يون.
لقد جعلتها تعمل في مجال الإعلان،
لكن الباقي هو بالضبط ما حدث
مع أصداء الصيف
أصداء الصيف؟
أنت كتبت ذلك؟
نعم.
بدون هذا الفيلم،
لم تكن شركة Swallow Pictures موجودة اليوم.
لقد طورت تلك القصة.
إن التفكير في هذا الأمر
يجعلني أغضب مرة أخرى.
هل نكتب عرضًا عن هذا؟
-أخبر عنها للعالم؟
-نعم!
لا يوجد حادث كبير.
بالتأكيد. لقد قطعتَ علاقتك!
وسرقت أصداء الصيف.
ربما كنت على حق.
في الحقيقة…
لقد كتبت شيئا صغيرا.
عنك وعن السيدة تشيون؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
هل تتذكر العام الماضي
قلت لك أنني أريد أن أكتب عن
معلم مدرسة ابتدائية؟
أحذرك أنها مسودة تقريبية.
من البداية إلى النهاية،
إنه مجرد أطفال ابتدائيين صاخبين.
سلمها لي. هيا. لا تقلق.
1992، الصف الرابع،
اليوم الأول من الفصل الدراسي الثاني
مدرسة إيليونغ الابتدائية
جدول الحصص
هادئ!
ريو إيون جونغ
ادخل.
تم نقل اثني عشر طفلاً جديدًا
في يوم واحد.
تفضل بالدخول. قف في المقدمة.
-إنتباه. تحية.
-صباح الخير، سيدي.
هل استمتعت بوقتك؟
نعم!
أنت لست متأكدًا تمامًا
مما يحدث، أليس كذلك؟
نعم!
الأطفال الذين غابوا اليوم،
سانغ أوك، يونغ دون، سانغ بيوم، جيونغ هو،
جيون سو، إيون آي، مي جين،
هيو جين، وشين يونغ،
تم نقلهم جميعًا
إلى مدرسة أخرى خلال العطلة.
هل رأيت المجمع السكني الجديد
في طريقك إلى المدرسة؟
نعم!
انتقل جميع هؤلاء الأطفال
إلى تلك الشقق الجديدة.
أنا شين آن نا
من مدرسة أنيانغ الشرقية الابتدائية.
اسمي لي جي سون.
أنا كيم جونغ هو.
أنا سيو جونغ سيك.
هوايتي هي العزف على البيانو.
أنا جيد في مصارعة الأذرع.
تشرفنا.
سعيد بلقائك.
لقد حان دور سانج يون.
تعالوا هنا، استمعوا جميعًا.
مرحباً يا شباب. أنا تشيون سانغ يون،
منتقل من مدرسة ميونغجيونغ الابتدائية.
قالت لي أمي أن كلمة "يون" في اسمي
تعني "ابتلاع".
السنونو هي طيور متجولة،
لذلك حلمي هو أن أكون متشردًا متقاعسًا.
إنها تريد أن تكون متهربة من دفع الضرائب!
جدّ سانغ يون مشهورٌ جدًا.
كان وزيرًا في الحكومة سابقًا.
واو، رائع!
انتقل سانج يون إلى هنا
من أفضل مدرسة خاصة في سيول،
وأثناء وجودها هناك،
كانت طالبة متميزة.
لقد اكتسبت صفنا زميلًا رائعًا.
تصفيق حار من الجميع!
رائع!
أعتقد أن تشيون سانج يون عبقري.
حقا؟ كيف ذلك؟
في الرياضيات، كانت لديها مسابقة
مع رئيس صفنا، كيم كيونج هو،
وفازت!
-تخمين ما الذي عملوا عليه.
-ماذا؟
-سؤال في الرياضيات للصف السادس.
-سؤال في الرياضيات للصف السادس؟
أعطاهم المعلم أولاً
مسألة رياضيات الصف الرابع ...
لقد كنت خاضعًا وصامتًا في المدرسة،
لكن خارج المدرسة،
أصبحت ثرثارًا تمامًا.
وانتهى به الأمر إلى إعطائهم
سؤالاً للصف الخامس.
-شكرا لك سيدي.
-مع السلامة يا أطفال.
ألم يكن فصلك أيضًا يعاني من نقص المكاتب
بسبب الأطفال الجدد؟
كان عددنا ثلاثة. ماذا عنك؟
- كان لدينا مكتبين فقط.
- ماذا فعلت صفك؟
اثنتان من التحويلات الجديدة ليس لديها مكاتب.
سيكون من الجميل
لو تطوع أحد بالتخلي عن ممتلكاته.
سأل المعلم الأولاد
إذا كان أي منهم سيتخلى عن مقاعده،
وعرض كيونغ هو أولاً.
-سأفعل.
-سأفعل!
ثم عرض جميع الأولاد الآخرين،
وقرر المعلم…
حسناً إذًا. لنرَ من سيتفضل
بالتخلي عن مقعده.
دعونا نرى. متطوعونا سيكونون
جو يونج روك ولي جونغ كيو!
ماذا؟ غو يونغ روك ولي جونغ كيو؟
على الرغم من أن كيونغ هو عرض أولاً؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا يجعل معلمي
أطفالًا مثل كيونغ هو يقومون بأعمال شاقة أبدًا.
فقط الأطفال من حيّنا.
ماذا فعلوا بدون مكاتب؟
لقراءة الأعداد الكبيرة،
نقوم بتجميع الأرقام في مجموعات مكونة من أربعة أرقام.
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، واثنان
، ثلاثة، أربعة، خمسة... هكذا.
الآن قم بتسمية الأرقام الثلاثة الأولى
بالآلاف والمئات والعشرات.
اليوم كله؟
طوال اليوم. ماذا عنكم؟
كنا جميعا جالسين.
نعم سيدتي!
الآن، استمع.
الخليط هو عندما
يتم خلط أكثر من مادتين معًا.
هناك مخاليط صلبة وسائلة…
على حصان القفز؟
نعم. أحضره المعلم ومراقب الفصل
إلى الفصل.
أنت محظوظ جدًا لأن لديك معلمًا لطيفًا.
أستاذي يلعب دائمًا الألعاب المفضلة.
إنها أمي. سأراك لاحقًا. أمي!
أمي. كيم مي جين انتقلت إلى المدارس.
حقا؟ إلى أين؟
لست متأكدًا. أدرج المعلم جميع
الذين انتقلوا، بمن فيهم مي جين.
-لكن...
-تفضل، اشرب هذا.
لي؟ مرة أخرى؟
-أنا ممتن جدًا.
-شكرًا.
-هل يمكنني الحصول على المفاتيح؟
-المفاتيح...
المفاتيح... ها هي.
شكرًا لك!
أم.
لم تقم مي جين بإعادة كتابي الهزلي
قبل نقله.
و؟
لقد استعرته
من بائع مكتبة الشاحنات.
و؟
أريد أن أدفع له ثمن الكتاب.
هل يمكنني الحصول على ١٧٠٠ وون؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتبعني إلى هنا؟
نعم.
هل ليس لديك أي واجبات منزلية
الآن وقد بدأت المدرسة؟
انتقل اثنا عشر طفلاً إلى صفي اليوم.
-اثنا عشر طفلاً؟
-نعم.
هناك طفل جديد
اسمه تشيون سانج يون.
يبدو أن جدها كان وزيرًا.
هذا يعني أنه ذو منصب رفيع، أليس كذلك؟
في مكانة عالية، حقًا.
ماذا كان وزيرًا؟
لا أعلم. مجرد وزير مشهور.
ماما، بيت مين ده؟ ليه...؟
-هل يعجبك؟
-نعم.
الستائر مرتفعة بالفعل.
كم هو جميل.
يجب علي أن أعمل، لذا أنظر حولي.
-أستطيع أن أنظر حولي؟
-لماذا لا؟
كانت هذه هي المرة الأولى
التي دخلت فيها إلى شقة.
تلك الشقة
كانت واسعة
واسعة،
وواسعة.
لقد كانت واسعة جداً.
أمي! يوجد حمام
داخل غرفة النوم!
و؟
ليس الحمام الموجود هناك.
يوجد حمام آخر في هذه الغرفة!
أعلم. هذا المكان فيه حمامين.
هناك حمامين؟
كيف يمكن لمنزل واحد أن يحتوي على حمامين؟
كل هذه الأماكن تفعل ذلك.
هل يفعلون ذلك جميعا؟
الحب من النظرة الأولى.
-لقد كان حبًا من النظرة الأولى.
-أمي.
-من يعيش في مثل هذه الأماكن؟
-من يعلم؟
يقول حارس الأمن
إنها عائلة مكونة من أربعة أفراد،
لذا فمن المحتمل أن يكون هناك طفلين
ووالديهما.
طفلين…
إذا كنت تشعر بالملل،
فلماذا لا تساعد والدتك؟
سأعطيك 1700 وون.
حقًا؟
أنت محظوظ جدًا
في يوم السبت، كان هناك تصويت
لاختيار رئيس الفصل.
بطاقة اقتراع
في الديمقراطية،
من تصوت له هو سر.
تشيون سانغ يون
تشيون سانغ يون.
انتخابات رئيس الفصل الدراسي الثاني
تشيون سانغ يون، جونغ نام هيون
تشيون سانغ يون.
-جونغ نام هيون.
-هاه؟
نام هيون، هل صوتت لنفسك؟
لم أفعل!
-لقد صوت لنفسه تمامًا!
-لقد فعل ذلك تمامًا!
عندما لا يكون المعلم هنا،
فأنت المسؤول.
تأكد من أن الأطفال لا يتحدثون.
وإذا لم يستمعوا إليك،
يمكنك أن تضربهم بهذا.
كيونغ هو على حق.
من هو المسؤول عندما لا أكون هنا؟
-رئيسة الفصل!
-صحيح.
جولة من التصفيق.
سأساعدك في هذا.
-عذراً؟
-مرحباً. أنا سيدة حليب سيول.
هذا جيد تماما.
يعمل موظفو توصيل الحليب والصحف
على تعزيز المبيعات بهذه الطريقة،
لذلك لا يوجد ضغط.
أنا فقط أشعر بالسوء.
إذا قمت بذلك، فوفر لي
عشر دقائق من وقتك لاحقًا.
سوف ترى ذلك بنفسك
ولكنك لست بحاجة إلى تنظيف
الحوض والأرفف.
لقد مسحت كل شيء
بقطعة قماش معقمة.
متى فعلت كل ذلك؟
يرجى توخي الحذر.
-الطابق السابع، صحيح؟
-نعم.
لقد تركته دائمًا يفعل ما يريد!
-ساعدني في هذا.
-ضع كل شيء في الداخل.
كم هي جميلة. هل هي ابنتك؟
نعم، إنها منزعجة
لأنها تفضل غرفة أخيها.
-في أي صف هي؟
-الرابع.
مدرسة إيليونغ الابتدائية؟
نعم، لقد قامت بالتحويل الأسبوع الماضي.
إنها لن تكون في الصف الخامس، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
المعلم الفصل هو بالأحرى ...
لماذا؟ كيف هم؟
سمعت أنهم يعاملون الأطفال
على أساس ثروة عائلاتهم.
في أحد الأيام، كان لديهم نقص في المكاتب
بسبب التحويلات الجديدة،
وأُمر الطفلين الأفقر
بالجلوس على الأرض.
- طوال اليوم، لا أقل.
- يا عزيزي.
كيف تعرف مثل هذه الأشياء؟
لقد أخبرني ابني.
لا بد أنها اعتقدت أن الأمر غير عادل.
لا بد أن طفلك ذكي. ما اسمه؟
أنا أون جونغ. ريو أون جونغ.
اوقفها.
اقطعها.
أبقيه منخفضا.
-لقد طلبت منك التوقف.
-أنت.
تعال هنا.
إنه فقط... كيم هيون تاي يواصل دعم
مشروعي الفني.
كيم هيون تاي أيضًا.
انا؟ ولكنني لم اقل شيئا.
بصراحة، لم أكن أحاول التحدث.
كيم هيون تاي استمر في عرقلة مشروعي...
ريو أون جونغ. إذا طلب منك رئيس الصف
الصعود، فاستمع.
هل يمكنك الرد على المعلم؟
راحة اليد للخارج.
-وأنت أيضًا.
-قلت لك أنني لم أقل شيئًا.
إنها تضرب بقوة حقا.
مرحبًا، ريو أون جونج.
منزل أمي.
هل كان يومكم جيدًا يا أطفال؟
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء ما؟
لا.
دعني أراك.
إذن هناك شيء ما!
لقد قلت لك. لا شيء.
من كان؟ من أزعج ابنتي؟
أمي، الشيء هو،
في وقت سابق في المدرسة، تشيون سانغ يون، هي...
لقد كنت منزعجًا ومهينًا للغاية
بسبب هذا الحادث
لقد كنت أحمل ضغينة لفترة طويلة جدًا.
حتى بعد أن انتقلنا إلى الصف الأعلى
وتم وضعنا في فصول منفصلة،
مجرد رؤية تشيون سانج يون
أثار الرغبة في القتال.
مع تحسن درجاتي،
وتكوين المزيد من الأصدقاء في الصف الخامس،
لقد تغيرت شخصيتي.
إمسكها!
انتظر، انتهى الوقت! لقد تجاوزت الحد.
-لم أفعل.
-في الأساس، أصبحت مغرورًا.
لقد خطت على الخط هنا.
-دعنا نلعب فقط.
-لم أخط على الخط.
اسرع.
هيا، حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
رميها هنا.
-جميل.
-أمسكه!
-هل أنت بخير؟
-هل أنت مصاب؟
هل انت بخير؟
ريو أون جونغ!
لماذا صوبتَ نحو رأسها؟
-لقد رمتها عليها عمدا.
-لماذا أفعل ذلك؟
لقد كنت تهاجم سانغ يون فقط.
لأن تشيون سانغ يون جيد.
أنتم جميعًا كنتم تهاجمون أون جونغ.
- إنها كرة مراوغة. الناس يُصابون.
- لكنها رمتها على رأسها!
إنه لأمر مؤلم حقًا أن تتلقى ضربة على رأسك.
يمكنك أن تموت!
-لا، لا يمكنك ذلك.
-نعم، يمكنك ذلك!
المعلم هنا.
الجميع يتجمدون.
لماذا تقاتل
بدلاً من لعب كرة المراوغة؟
أنت هنا.
مرحبًا.
مرحبًا، أون جونج.
لقد حدث هذا أثناء لعب كرة المراوغة،
لذلك يجب على أون جونغ أن تعتذر.
لماذا لا تتصافحان وتتصالحان؟
أنا آسف.
في كثير من الأحيان، تخرج المباريات الطبقية
عن السيطرة قليلاً.
سانج يون،
توقف عن الدراما وتصالح.
اعترف بأنك فعلت ذلك عمدًا.
-لم أفعل.
-كما لو!
لقد هاجمتني منذ البداية.
لم يكن ذلك عن قصد بعد.
هل تقصد أنه لم يكن مقصودًا، أليس كذلك؟
لم أقصد أن أرميها على رأسها.
بالطبع فعلت ذلك!
تشيون سانغ يون.
أنت لا تعرف حتى ما حدث.
لقد فعلت ذلك عمدا!
تشيون سانغ يون.
أم؟
نعم؟
اليوم،
لقد لعبنا لعبة المراوغة في حصة التربية البدنية،
وألقيت الكرة على سانج يون.
لقد ضربها على رأسها، فذهبت إلى الممرضة.
للممرضة؟ ما مدى قوة ضربتها؟
لم أضربها، بل
الكرة هي من ضربتها. كانت كرة مراوغة.
لكن
لقد ضربها بشدة.
حسنا، هل هي بخير؟
نعم. كانت بخير بعد فترة وجيزة،
لكن لا أستطيع الجزم إن كنتُ فعلتُ ذلك عمدًا.
رغم أنني لم أكن متأكدًا، إلا
أنني أنكرت ذلك أمام المعلم.
هل يعتبر هذا كذبا؟
من يعلم؟
هل أنت حقا غير متأكد؟
أمي، السيدة يون جاءت
إلى مكتب الممرضة في وقت سابق.
معلم الكتابة الخاص بي.
-حقا؟
-نعم.
أتساءل لماذا كانت هناك على الإطلاق.
ماذا قالت؟
لقد طلبت من سانج يون أن يتصالح معي،
لكن سانج يون رد عليها ورحل.
-قالت، "أنت لا تعرف ماذا حدث."
-حقا؟
هل تحدثت بفظاظة مع المعلمة؟
بالضبط.
-حركي ساقيك.
-لا تلمسيني.
لا أعلم. لا أعلم حقًا.
- اكتب عن ذلك في يومياتك.
- لا أعرف ماذا أكتب.
اكتب أنك لا تعرف!
غدًا الأربعاء!
لديكم دروسكم اللامنهجية.
الموضوع: أهم وعد
قطعته على الإطلاق
في فصلي الدراسي اللامنهجي،
كنت في فصل الكتابة للسيدة يون.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
تغيرت شخصيتي
في ذلك اليوم.
ارفع يدك إذا لم يكن لديك أم.
منذ سنة واحدة
لقد أردت البكاء في ذلك اليوم
لأن في ذلك الصباح
كان هناك فحص لخلفية العائلة.
لا احد.
ارفع يدك إذا لم يكن لديك أب.
-أنت لا تعيش مع والدك؟
-أنا لا.
-اسمك؟
-لي هان جون.
مهلا، ليس لديك أب أيضًا.
إنه يسأل فقط الأطفال الجدد.
هل هناك أي شخص آخر بدون أب؟
ريو أون جونج ليس لديه واحدة!
لقد كانت دائما في هذه المدرسة.
أنا فقط أسأل عن التحويلات الجديدة.
لننتقل الآن إلى تعليم والديك
إذا لم يكن هناك أحد آخر.
من والديهم أنهوا
المرحلة الابتدائية فقط؟
-مع السلامة.
-أراك في الدرس القادم.
مع السلامة.
أون جونج؟
مرحبًا.
هذا ثقيل جدًا.
هل تمانع في مساعدتي؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
لقد صدمت عندما علمت بإسمي.
المعلمون الآخرون لم يعرفوا اسمي
لأنني كنت واحداً من هؤلاء الأطفال
الذين اندمجوا مع الآخرين.
لقد كنت غير مرئي.
تم الانتهاء من كل شيء!
لقد كنتَ مفيدًا جدًا. لماذا لا تجلس؟
تمام.
شكرا لمساعدتي.
لماذا لا تخلع حقيبتك؟
اشرب.
أون جونج.
ليس لديك أب، أليس كذلك؟
لا أنا لا.
هل صدمت عندما علمت؟
كنت أمر في الردهة
وسمعت بالصدفة.
لقد توفي والدي أيضًا عندما كنت صغيرًا.
لقد توفى عندما كنت في الصف السادس.
كم كان عمرك عندما توفي والدك؟
كنت في الثامنة من عمري.
أرى.
لا بد وأن قلبك كان محطما للغاية.
لقد كان الأمر كذلك بالنسبة لي أيضًا.
لقد شعرت بحزن شديد عندما افتقدت والدي.
هل تشعر بنفس الشيء؟
نعم.
شكرًا لك.
إستمر ​​وأنفخ أنفك.
أون جونج.
لقد أردت حقًا أن أخبرك بهذا.
سواء كان الأمر يتعلق بعدم وجود أب أو أم،
من المحزن عدم القدرة
على رؤية الأشخاص الذين تحبهم.
ومع ذلك، لسبب ما،
عندما كنت أصغر سنا،
كنت أشعر بالخجل لعدم وجود أب.
لم أشعر بهذه الطريقة عندما كنت وحدي،
ولكن أمام الآخرين،
أعتقد أنني شعرت بالحرج.
ولكن الآن أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
أنظر هنا.
هذه هي المساحة
التي تحملها في قلبك لوالدك.
والدك ليس معك الآن،
لذا فالمكان فارغ، وهذا يجعلك حزينًا.
نعم.
ولكن الأمر متروك لك لتقرر
ما الذي تريد ملء هذه المساحة به.
إذا كنت، يون جونغ،
قرر ملء هذه المساحة
مثله،
يمكنك أن تملأه بالخير.
هناك. إنه ممتلئ.
بمجرد أن تكبر، يمكنك أن تقول،
"عدم وجود أب جعلني حزينًا،
لكنني ملأت مكانه بهذه الأشياء،
"الذي جعلني الشخص الذي أنا عليه اليوم."
ألا تعتقد أن هذا من شأنه أن يجعل والدك
فخوراً عندما ينظر إليك؟
نعم.
في الأيام التي تشعر فيها بالحزن، اكتب يومياتك.
ليس هذا النوع من المجلات
التي تكتبها كواجب منزلي،
بل عن كيفية شعورك الحقيقي.
تمام.
سلّم عملك إذا انتهيت.
وإن لم تنتهِ، فأكمله غدًا.
ولا تنسى أن تأخذ مذكراتك معك
إذا قمت بتسليمها.
-نعم سيدتي.
-بارك يون جين؟
أون جونج؟
هنا.
-التالي، سانغ هيوك.
-شكرا لك.
الوداع.
العنوان: مشاعري المربكة
أنت على حق.
مشاعرنا قد تكون مربكة.
ومع ذلك، فمن المهم أن تحاول
فهم مشاعرك الخاصة.
إنها رحلة مثيرة إلى حد ما أيضًا.
كرتونة واحدة سعة 500 مل للشقة 1203.
كرتونة واحدة سعة 500 مل بسعر 904.
حبة فراولة واحدة وحبة عادية بسعر 804.
كرتونة سعة لتر واحد بسعر 403.
-لـ ٨٠٤--
-أعلم. يوضع في الحقيبة.
-أراك لاحقًا.
-حسنًا.
حليب سيول
-انتبه لذلك.
-أنا آسف سيدي.
-أنا آسف.
-يجب أن تكون حذرا.
-ما الأمر يا أبي؟
-هل أنت بخير؟
-نعم.
-أنت...
الطفل ليس مسؤولا.
إذا لم تدرس،
فسيكون هذا مستقبلك.
لقد كان لا بد أن يكون يومًا
حيث كان لدي درس في الرياضيات.
تم تقسيم دروس الرياضيات
وفقًا لدرجاتك.
لقد كنت في الصف أ، لذا بطبيعة الحال،
تشيون سانج يون كان كذلك أيضًا.
إذن ما هو متوازي الأضلاع؟
إنه شكل رباعي يكون فيه
كلا الزوجين من الأضلاع المتقابلة متوازيين.
إذا أطلقنا على هذه الأضلاع المتوازية
اسم أضلاع قاعدة متوازي الأضلاع،
يمكننا حساب المسافة بين...
ريو أون جونج،
سمعت أنك تقوم بتوصيل الحليب.
ماذا؟
من يسلم ماذا؟
ريو أون جونغ. تُوزّع الحليب.
-هل هذا صحيح؟
-لا.
لا أفعل. كنت فقط أساعد أمي.
نعم، عن طريق توصيل الحليب.
ألم تسمعها تقول
أنها كانت تساعد أمها؟
كيم سونغ كوون.
-إنه في الصف الأول، أليس كذلك؟
-نعم.
لماذا؟
لقد كان واضحا
أن تشيون سانج يون هو من أخبره.
تشيون سانج يون كان أيضًا في الصف الأول.
لماذا تخبرون الأطفال
أنني أوصل الحليب؟
-هل فعلت؟
-نعم!
لقد ساعدت أمي التي أصيبت في ساقها.
لماذا تريد أن تبدأ مثل هذه الشائعة؟
لم أبدأ أي شائعات.
إذن لماذا يسخر مني سيونج كوون من صفك
بهذا الشأن؟
كيف لي أن أعرف؟ لم أخبره.
ينبغي لي أن أسألك.
لماذا تضايقني؟
-لا أفعل.
-اعترف بذلك!
أنت تهاجمني وحدي في لعبة المراوغة.
حتى أنك ضربتني بالكرة.
لم أضربك
لقد كان الأمر مؤلمًا بالتأكيد.
-إذا كان الأمر مؤلمًا، فهذا يعني أنك ضربتني.
-لقد ضربتني أولاً!
فعلتُ؟
-متى؟
-في الصف الرابع!
لقد اتصلت بي إلى الأمام
وضربتني بقضيب المعلم.
هل كنت أنت؟
نعم، هذا أنا، حسنًا؟
لم أكن أتحدث ذلك اليوم. كان
كيم هيون تاي يمزح.
بالإضافة إلى ذلك، تقول أمي أنه من السخافة
أن يضرب طالب طالبًا آخر.
تمام.
أفهم ذلك.
إذا كنت منزعجًا جدًا، يمكنك ضربي أيضًا.
ماذا؟
قلت اضربني، وبعدها سنتعادل.
اضربني بهذا.
ضربني.
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
أنا أقول لك أن تذهب قدما.
-أنت جاد--
-اذهب، اضربني!
مهلا، هل أنت تبكي؟
كأنني سأبكي!
-لماذا لا تضربني؟
-هل تعلم كم سيؤلمني هذا؟
هذا أصعب من الخشب.
أنت الشخص الذي لم يستطع ضربي،
لذلك لا تلومني.
هل حقا لم تخبر أحدا؟
لم أكن.
أقسم على ذلك.
أقسم.
مهلا، ريو أون جونج!
ربما لم تضربني،
لكنني عوقبت بالفعل
لضربك.
لم أكن أعلم أنه أنت
لكن أمي ضربتني
لأنني ضربتك في ذلك اليوم.
والدتي هي يون هيون سوك.
السيدة يون؟
نعم.
أمي، خمن ماذا.
تشيون سانغ يون هي ابنة السيدة يون.
حقًا؟
نعم. في العام الماضي،
كانت السيدة يون مُعلّمة الفصل لـ...
أنا أعلم. مُعلّم
الفصل الذي بجانبك.
هذا العام،
تقوم بتدريس فصول دراسية خارج المنهج الدراسي.
نعم. اتضح
أنها والدة تشيون سانغ يون.
حقًا؟
انتظر. هل كنت تعلم بالفعل؟
نعم، لقد عرفت بالفعل.
كيف عرفت؟
إنها تشتري حليبها مني.
إنه حار. حرك يديك.
-أمي.
-نعم؟
هل أنت الذي أخبرتها أنني تعرضت للضرب؟
نعم.
ذهبت لجمع أموال الحليب الخاصة بهم
وأخبرتها أن رئيس صفك ضربك.
لقد صدمت تمامًا واعتذرت،
قائلة أن ابنتها
هي رئيسة صفك.
لماذا لم تخبرني؟
قالت لي لا تفعل ذلك.
إنها تدرس الفصل المجاور لك
ولا أحد في المدرسة
يعرف أنها ابنتها.
لا تخبر الاطفال
تمام.
على ما يبدو،
السيدة يون ضربت سانج يون لأنه ضربني.
-هل فعلت؟
-نعم.
سينتقل تشيون سانغ يون الشهر القادم.
ألا يُمكنكما أن تكونا صديقين حتى ذلك الحين؟
هل تريدني أن أكون صديقًا
لـ تشون سانغ يون؟
نعم.
كم هو لذيذ.
كانت فكرة أن أكون صديقًا
لسانغ يون سخيفة للغاية
لأن تشيون سانج يون
كان ذكيًا جدًا.
كان الأمر سخيفًا
لأنها كانت ذات بشرة فاتحة،
وكان جدها وزيرا في الحكومة،
وكانت والدتها، السيدة يون،
معلمتي المفضلة.
وكان ذلك أيضًا بفضل سون جون هو،
صديقي في المكتب.
مرحبًا، ريو أون جونج.
هنا.
كان سون جون هو مشهورًا جدًا.
هذه المرة فقط. من فضلك أخبرني.
من يحب سون جون هو؟
أنا لست متأكدًا، لكنني لا أعتقد أنك أنت.
مع ذلك، سلم له هذا.
-غو نا-مي طلبت مني أن أعطيك هذا.
-غو نا-مي؟
إذا كنت صادقًا، فقد أحببت سون جون هو أيضًا.
هل تريدون اختيار زملاء المكتب؟
سوف تقول وداعا قريبا،
وهو أمر مؤسف.
ألا تريدون ذلك؟
كان الجميع في صفي متحمسين.
نحن كذلك.
فلنختر أصدقاءنا من فضلكم!
-نعم من فضلك.
-من فضلك اسمح لنا بالاختيار.
تمام.
-كانت العملية بسيطة.
-جيونج سيك؟
لي أون جاي.
كان الأولاد ينادون باسم الفتاة
التي يريدون الجلوس معها،
والفتاة تحصل على الكلمة الأخيرة.
سيو جونغ سيك.
جون هو؟
عندما جاء دور جون هو،
كنت متوترة بلا سبب.
لقد كان واضحا من سيختار.
سون جون هو سيختار تشيون سانج يون.
ريو أون جونج.
أون جونج؟
-نراكم جميعًا في درسنا القادم.
-شكرًا لكم!
استطعت أن أشعر أن
الأطفال ينظرون إلي بطريقة مختلفة.
كلهم ما عدا واحد.
-كيف يمكن أن يحدث هذا؟
-ليس بالأمر الكبير.
ثم انتقل تشيون سانج يون
إلى المدرسة الجديدة المقابلة لمدرستنا.
أيمكننا أن تحدث؟
ماذا؟ رسالة حب؟
أجل. قبل يوم من انتقالها،
كتب جون هو رسالة حب إلى سانغ يون.
سمعت أنه بكى
عندما أعطاها إياه.
هل بكى؟
لأنه من المأساوي جدًا
أن يفترق عن الشخص الذي يحبه.
-صحيح...
-صحيح؟
تعال.
الآن ليس الوقت
المناسب للجلوس هنا هكذا.
ماذا يجب أن أفعل أيضًا؟
مرحبًا، سون جون هو!
أخبرنا الحقيقة.
هل كتبت حقا
رسالة حب إلى سانج يون؟
-سانغ يون؟
-رسالة حب؟
-الذي نقل؟
-حقا؟
-عن ماذا تتحدث؟
-هل هذا صحيح؟
هل يجب علي أن أجيب؟
لا يُصدَّق.
بالطبع عليك الإجابة!
إذا كتبت رسالة حب إلى سانج يون،
فهذا يعني أنك تحبها.
إذن لماذا اخترت ريو أون جونج
كصديق لمكتبك؟
لأنني أردتها كصديقة لي في المكتب.
لماذا تختارها كصديقة لك
بينما تحب فتاة أخرى؟
-إيون جونغ معجبة بك حقًا.
-لم أقل ذلك أبدًا.
ولكنك كتبت رسالة حب إلى سانج يون!
إن تصرفك بهذه الطريقة يربك الفتيات.
وهذا يعني أنك تقوم بالتوقيتين!
-توقيت مزدوج؟
-لماذا تصرخ في فصلنا؟
ابقى خارجا من هذا!
لماذا أفعل؟ يقول إنه يريد
الجلوس معها. ما المشكلة؟
رائع.
-لماذا أردت الجلوس مع أون جونغ؟
-لأنها سهلة التعامل.
لقد كانت بالفعل زميلتي في المكتب،
لذلك كنت مرتاحة معها.
وهذا يعني أنك لم تخترها
لأنك أحببتها!
فهل اخترتها
لأنها كانت خيارا سهلا؟
ماذا لو كان اختيارها سهلاً؟
لماذا تبالغ في رد فعلك؟
ماذا قلت؟ مبالغة في رد فعلك؟
كيف تجرؤ!
​​هل تعتقد أن أون جونغ سهلة المنال؟
-مرحبا سيدتي.
-مرحبا يا فتيات.
-مرحبا.
انتظر، أون جونج؟
تحت التلفاز. الدرج الثاني...
لقد شعرت بغرابة.
لقد كان كل شيء غريبًا جدًا.
ليس الأمر وكأنني لم أكن أعلم أن
سانج يون هي ابنة السيدة يون،
ولكنني شعرت بالإحباط،
وكأنني اكتشفت ذلك للتو.
مكتمل.
أثناء وجوده هناك، ظهر سانج يون
خارج متناول اليد تماما،
مثل شخص لا يمكنني التغلب عليه أبدًا.
لقد كان ذلك البيت.
هناك.
تشيون سانج يون هو الشخص
الذي عاش هناك.
أنت محظوظ جدًا
من أنت؟
أنا، حسنًا... ريو أون جونج.
هذا الطفل القصير في المدرسة المتوسطة،
بعد ثلاث سنوات،
أصبح حبي الأول.
دعونا نفعل هذا، السيدة ريو.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
بعد قراءة مسودة واحدة فقط؟
نعم، إنها مسودة،
لكن أعتقد أنه سيكون جيدا.
أنت تفعل؟
يسعدني أن أسمع ذلك منك.
لماذا توقفت عن الكتابة هنا؟
الأمور أصبحت أكثر إثارة.
يجب أن تُكتب من تلقاء نفسها.
أعتقد أن شيئا ما أوقفني.
لا بد أنني نسيت
أن الكتابة عن تلك الأوقات
تعني الحديث عن سانج هاك أوبا.
لماذا؟ لا يمكنك التحدث عنه؟
ليس الأمر أنني لا أستطيع.
هذا الشخص اسمه سانغ-هاك.
إنه شقيق السيدة تشيون، أليس كذلك؟
هل من غير المريح بالنسبة لك
أن تكتب عنه؟
لماذا؟ كم
كان حبك الأول قويًا؟
لو مرت ثلاث سنوات،
فلن تكون إلا في الصف الثامن.
اعتقد ذلك.
في كلتا الحالتين،
لقد كان له تأثير كبير علي.
فقط اكتبها.
لا أعرف هذا الرقم. من يكون؟
لا تهتم بي.
مرحبًا؟
نعم، هذه هي. من المتصل؟
سانغ يون؟
تشيون؟
حَسَنًا. ثانيةً واحدة.
هل كانت حقا السيدة تشيون؟
اعتقد ذلك.
ماذا قالت؟
تريد مقابلتي.
تريد أن تخبرني بشيء.
أخبرك ماذا؟
ربما تريد أن تقدم لك مشروعًا.
ينتقل الجميع من إنتاج الأفلام إلى المسلسلات هذه الأيام.
لقد مر وقت طويل.
لماذا اتصلت؟
إنه فقط
لقد بدوت باردًا جدًا.
أتذكر عندما كنت أستخدم أمي
كذريعة.
في الماضي،
كلما كنت غاضبًا مني،
سأربي أمي،
وسوف يجعلك أكثر ليونة
ويجعلك توافق على أي شيء.
لقد كنت أمارس
ما أردت أن أقوله لك اليوم،
لكن الآن بعد أن أصبحت هنا،
لا أستطيع أن أخرج الكلمات.
فقط قلها.
يبدو أنني أموت.
ماذا؟
عمري 43 سنة فقط.
أنت
سوف؟
سرطان.
إنها المحطة النهائية.
إنه أمر لا يُصدق، أليس كذلك؟
أشعر بنفس الشعور.
انتظر دقيقة واحدة.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
ما هذا؟
استمر بالبحث.
هذا صحيح.
لقد صنعوا أفلامًا حول هذا الموضوع،
لذلك قد تعرف
حول الموت بمساعدة الغير.
أعرف أن هذا ليس طلبًا سهلاً...
ولكنني آمل حقًا أن تساعدني.
لن تفعل ذلك
تعال معي؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي